Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: multipath.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of multipath
zh_tw: 多路徑配置

source: Multipath Configuration
zh_tw: 多路徑配置

source: Do &not use Multipath
zh_tw: 不使用多路徑(&N)

source: &Use Multipath
zh_tw: 使用多路徑(&U)

source: Blacklist
zh_tw: 黑名單

source: Item
zh_tw: 項

source: Value
zh_tw: 值

source: Blacklist Exceptions
zh_tw: 黑名單例外

source: Defaults
zh_tw: 默認

source: Devices
zh_tw: 裝置

source: vendor
zh_tw: 製造商

source: product
zh_tw: 產品

source: Multipaths
zh_tw: 多路徑

source: alias
zh_tw: 別名

source: wwid
zh_tw: 萬維標識符

source: Configure Defaults
zh_tw: 配置默認

source: Configure Devices
zh_tw: 配置裝置

source: Configure Blacklist
zh_tw: 配置黑名單

source: Configure Blacklist Exceptions
zh_tw: 配置黑名單例外

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Configure
zh_tw: 配置

source: Illegal parameters:
zh_tw: 非法的參數：

source: Duplicated configuration.
zh_tw: 冗餘配置。

source: Show Details
zh_tw: 顯示細節

source: Illegal parameter:
zh_tw: 非法參數：

source: Illegal parameters:
zh_tw: 非法參數：

source: item
zh_tw: 項

source: Duplicated configuration
zh_tw: 冗餘配置

source: Can not find /sbin/multipath
zh_tw: 未找到 /sbin/multipath

source: Use multipath failed:
zh_tw: 使用多路徑失敗：

source: * Cannot enable boot.multipath.
zh_tw: * 無法啟用 boot.multipath。

source: * Cannot enable multipathd.
zh_tw: * 無法啟用多路徑後臺服務。

source: * Cannot start multipathd.
zh_tw: * 無法啟動多路經後臺服務。

source: Do not use multipath failed:
zh_tw: 不使用多路徑失敗：

source: * Cannot stop multipath.
zh_tw: * 無法停止多路徑。

source: * Cannot disable multipathd.
zh_tw: * 無法禁用多路經後臺服務。

source: * Cannot disable boot.multipath.
zh_tw: * 無法禁用 boot.multipath。

source: <p><b><big>Initializing Multipath Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化多路徑配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Saving Multipath Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存多路徑配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Multipath Status</big></b><br> Start or stop multipathd, check the multipath information.<br><br> <b><big>Stop/Start Multipathd</big></b><br> Click <b>"Use Multipath"</b> to start multipathd. Click <b>"Do not use Multipath"</b> to stop multipathd.<br> Multipath status information can still be displayed when multipathd stopped.<br><br> <b><big>Configure Multipath</big></b><br> Click <b>Configure</b> Tab to make the multipath configurations.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>多路徑狀態</big></b><br> 啟動或停止多路經後臺服務，檢查多路徑資訊。<br><br> <b><big>停止/啟動多路經後臺服務</big></b><br> 點選<b>"使用多路徑"</b> 來啟動多路經後臺服務。點選<b>"不使用多路徑"</b>來停止多路經後臺服務。<br> 多路徑狀態資訊在多路經後臺服務停止時仍可顯示。<br><br> <b><big>配置多路徑</big></b><br> 點選<b>配置</b>標籤來製作多路徑配置。<br></p>

source: <p><b><big>Configuration</big></b><br> All the content of /etc/multipath.conf can be configured here. There are four sections in the configuration file: <b>multipaths</b>, <b>defaults</b>, <b>blacklist</b>, <b>blacklist_exception</b>, <b>devices.</b><br><br> <b>Multipaths:</b> list of multipaths finest-grained settings.<br> <b>Defaults:</b> multipath-tools default settings.<br> Click <b>"Configure Defaults"</b> button to configure defaults settings.<br> <b>Blacklist:</b> list of device names to be discard as not multipath candidates.<br> Click <b>"Configure Blacklist"</b> button to configure blacklist settings.<br> <b>Blacklist Exceptions:</b> list of device names to be excluded from blacklist.<br> Click <b>"Configure Blacklist Exceptions"</b> button to configure blacklist_exceptions settings.<br> <b>Devices:</b> list of per storage controller settings. Overrides default settings, overridden by per multipath settings.<br> Click <b>"Configure devices"</b> button to configure devices settings.<br><br> Click <b>"Finish"</b> button to save and update the configurations.<br><br></p>
zh_tw: <p><b><big>配置</big></b><br> 在此可以配置全部 /etc/multipath.conf 中的內容。配置檔案有四個部分： <b>多路徑</b>，<b>默認</b>，<b>黑名單</b>，<b>黑名單例外</b>，<b>裝置</b>。<br><br> <b>多路徑：</b> 最好最精密的多路徑設定列表。<br> <b>默認：</b> 多路徑工具的默認設定。<br> 點選<b>"配置默認"</b>按鈕來配置默認設定。<br> <b>黑名單：</b> 被拋棄不作為多路徑候選的裝置名列表。<br> 點選<b>"配置黑名單"</b>按鈕來配置黑名單設定。<br> <b>黑名單例外：</b> 從黑名單中排除的裝置名列表。<br> 點選<b>"配置黑名單例外"</b>按鈕來配置黑名單例外設定。<br> <b>裝置：</b> 每個存儲的控制器設定列表。會覆蓋默認設定，也可被每個多路徑設定覆蓋。<br> 點選 <b>"配置裝置"</b>按鈕來配置裝置設定。<br><br> 點選 <b>"完成"</b>按鈕來儲存與更新配置。<br><br></p>

source: <p><b><big>Defaults Configuration</big></b><br> Global default settings can be configured and cleared here.<br> Any default setting here will take effect in all multipath configurations, unless a corresponding local setting overwrites it.<br> If a default setting here is cleared, multipath will take its own value as default setting.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>默認配置</big></b><br> 可以在此配置與清除全局默認設定。<br> 任何此處的默認設定都可在全部多路徑配置中生效，除非一個相應的本地設定覆蓋了它。<br> 若清除了此處的默認設定，多路徑將使用它自身的值作為默認設定。<br></p>

source: <p><b><big>Blacklist Configuration</big></b><br> Device names listed here can be discarded as not multipath candidates.<br> There are three methods to identify a device name: <b>wwid</b>, <b>devnode</b>, <b>device</b>.<br><br> <b>wwid</b>: The world wide ID identifying the device in blacklist.<br> <b>devnode</b>: Regular expression can be used here to identify device names in udev_dir (default in directory /dev). Common device names are cciss, fd, hd, md, dm, sr, scd, st, ram, raw, loop.<br> <b>device</b>: Used to identify a specific storage controller in blacklist. A device can be specified by vendor and product name.<br> </p>
zh_tw: <p><b><big>黑名單配置</big></b><br> 列示在此的裝置名將被拋棄，不作為多路徑候選。<br> 有三種方法來識別一個裝置名：<b>萬維標識符</b>,<b>dev 節點</b>,<b>裝置</b>。<br><br> <b>萬維標識符</b>：識別黑名單中裝置的萬維 ID。<br> <b>dev 節點</b>：在此可用正規表示式來識別 udev_dir (默認為 /dev 資料夾) 中的裝置名。 常用的裝置名有 cciss, fd, hd, md, dm, sr, scd, st, ram, raw, loop。<br> <b>裝置</b>：用於識別黑名單中特定的存儲控制器。裝置可由製造商與產品名來識別。<br> </p>

source: <p><b><big>Blacklist Exceptions Configuration</big></b><br> Device names listed here are excluded from blacklist.<br> There are three methods to identify a device name: <b>wwid</b>, <b>devnode</b>, <b>device</b>.<br><br> <b>wwid</b>: The world wide ID identifying the device excepted from blacklist.<br> <b>devnode</b>: Regular expression can be used here to identify device names in udev_dir (default in directory /dev). Common device names are cciss, fd, hd, md, dm, sr, scd, st, ram, raw, loop.<br> <b>device</b>: Used to identify a specific storage controller excepted from blacklist. A device can be specified by vendor and product name.<br> </p>
zh_tw: <p><b><big>黑名單例外配置</big></b><br> 列示在此的裝置名將從黑名單中排除。<br> 有三種方法來識別一個裝置名：<b>萬維標識符</b>,<b>dev 節點</b>,<b>裝置</b>。<br><br> <b>萬維標識符</b>：識別從黑名單中排除的裝置的萬維標識符。<br> <b>dev 節點</b>：在此可用正規表示式來識別 udev_dir (默認為 /dev 資料夾) 中的裝置名。 常用的裝置名有 cciss, fd, hd, md, dm, sr, scd, st, ram, raw, loop。<br> <b>裝置</b>：用於識別從黑名單中排除的特定存儲控制器。裝置可由製造商與產品名來識別。<br> </p>

source: <p><b><big>Devices Configuration</big></b><br> Per storage controller settings are listed here, they override the default settings and are overridden by per multipath settings.<br> Each device is identified by <b>vendor</b> and <b>product</b> name.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>裝置配置</big></b><br> 每個存儲的控制器設定都列示於此，它們會覆蓋默認設定並被單個多路徑設定覆蓋。<br> 每個裝置都由<b>製造商</b>與<b>產品</b>名識別。<br></p>

source: should be a decimal integer
zh_tw: 應為十進位制整數

source: illegal value
zh_tw: 非法值

source: should be greater than 0
zh_tw: 應大於 0

source: invalid decimal integer
zh_tw: 無效十進位制整數

source: should not be empty
zh_tw: 不應為空

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Cannot read multipath section in multipath configuration.
zh_tw: 無法讀取多路徑配置中的多路徑部分。

source: Cannot read defaults section in multipath configuration.
zh_tw: 無法讀取多路徑配置中的默認部分。

source: Cannot read blacklist section in multipath configuration.
zh_tw: 無法讀取多路徑配置中的黑名單部分。

source: Cannot read blacklist_exceptions section in multipath configuration.
zh_tw: 無法讀取多路徑配置中的黑名單例外部分。

source: Cannot read devices section in multipath configuration.
zh_tw: 無法讀取多路徑配置中的裝置部分。

source: Initializing Multipath Configuration
zh_tw: 正在啟始化多路徑配置

source: Read configurations
zh_tw: 讀取配置

source: Read service status
zh_tw: 讀取服務狀態

source: Detect the devices
zh_tw: 檢測裝置

source: Reading the configurations...
zh_tw: 正在讀取配置...

source: Reading the service status...
zh_tw: 正在讀取服務狀態...

source: Detecting the devices...
zh_tw: 正在檢測裝置...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Cannot install required packages.
zh_tw: 無法安裝所需的軟體包。

source: Cannot detect devices.
zh_tw: 無法檢測裝置。

source: Saving Multipath Configuration
zh_tw: 正在儲存多路徑配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Restart multipathd
zh_tw: 重啟多路經後臺服務

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Restarting multipathd...
zh_tw: 正在重啟多路經後臺服務...

source: Can not write settings.
zh_tw: 無法寫入設定。

source: Restarting multipathd failed.
zh_tw: 重啟多路經後臺服務失敗。

source: Ignore your modification?
zh_tw: 忽略您的修改嗎？
